(Yoon Chan Young)
(ยุนชานยอง)
(Bong Jae Hyun)
(บงแจฮยอน)
(Special Appearance, Lee Seo Jin)
(นักแสดงรับเชิญ อีซอจิน)
(Lee Kyoung Young, Seo Tae Hwa, Hwang Bo Ra)
(อีคยองยอง ซอแทฮวา ฮวังโบรา)
(Lee Hee Jin, Won Tae Min, Ko Dong Wook, Joo Yoon Chan)
(อีฮีจิน วอนแทมิน โกดงอุค จูยุนชาน)
(High School Return of a Gangster)
(High School Return of a Gangster)
(Incoming call)
(สายเรียกเข้า)
It was quite a shock to get a phone call from the police...
ตำรวจโทรหาแต่เช้า
in the morning, wasn't it?
คงตกใจน่าดูเลยใช่ไหม
Nonetheless, we should still meet.
แต่ยังไงก็ควรมาเจอฉันหน่อยนะ
Come to the parking lot.
มาลานจอดรถนะ
I should have figured out...
ตอนที่ไอ้เวรพวกนั้นก่อเรื่อง
that you were behind this...
ผมน่าจะดูออกแท้ ๆ
when those punks caused this kind of trouble.
ว่ามีคุณอยู่เบื้องหลัง
I let my guard down.
ผมมันประมาทเอง
Come on. You managed to win over the guys from the Dongsoo Gang too.
แหม อย่ามา เห็นว่านายซื้อใจ แก๊งดงซูได้อย่างดีเลยนี่
So they're your uncles. Right?
อานายใช่ไหมนะ เออ
But this is too bad. I don't need your uncles anymore.
แต่ตอนนี้ฉันไม่ต้องการ อา ๆ ของนายแล้วเนี่ยสิ ทำไงดีล่ะ
I plan to get things done my way.
ฉันเองก็จะจัดสำรับอาหารของฉันเอง
So it suits my style.
มันจะได้ถูกปากฉัน
We filed a complaint against him like you told us to do.
เรายื่นเรื่องร้องเรียน ตามที่คุณบอกแล้วครับ
We deleted all the videos from social media.
คลิปในโซเชียลมีเดีย เราก็ลบเกลี้ยงแล้ว
Some kids saw us when he beat us up. So we talked them into...
แล้วก็จัดการ เรียกพวกที่เคยเห็นซงอีฮอนทำร้ายเรา
becoming our witnesses.
มาเป็นพยานแล้วด้วยครับ
What about our reward?
แล้วสิ่งที่เราได้คือ...
Awesome.
โห
Hey, what are you doing? We're in front of a police station.
เฮ้ย ๆ มาทำอะไรอยู่หน้าสถานีตำรวจฮะ
Song Yi Heon's family is loaded.
บ้านซงอีฮอนรวยมากนะครับ
I'm certain he's going to challenge us on this.
มันไม่ใช่คนประเภทที่ จะปล่อยเรื่องนี้ไปเฉย ๆ
You will get us a lawyer, right?
คุณจะหาทนายให้เราจริง ๆ ใช่ไหมครับ
Right. You'll get us jobs too.
อ้อ แล้วหางานให้เราด้วยนะครับ
Have you been fooled all your life?
ทั้งชีวิตเจอแต่คนหลอกลวงหรือไง
Why are you guys so suspicious of everything?
ทำไมถึงสงสัยอะไรกันเยอะแยะนัก
Come here.
มานี่มา
Don't worry.
ไม่ต้องห่วงหรอก
As long as you help me send him to a juvenile detention centre,
ขอแค่ช่วยให้ฉันส่งซงอีฮอน เข้าสถานพินิจได้
I'll be taking care of you guys for life.
พี่สาวคนนี้ จะดูแลพวกนายไปชั่วชีวิตเลย
- Gosh. - Nice.
- โอ้โฮ - เจ๋งเป้ง
Thank you!
ขอบคุณครับ
- Let's go. - Nice.
- ไปกันเถอะ - แจ่มเลย
Giving drugs to my mother wasn't enough?
เอายาให้คุณแม่ยังไม่พอ
How could you do something like this?
ถึงกับทำเรื่องแบบนี้ด้วยเหรอ
Drugs?
ยาเหรอ
Me?
ฉันเนี่ยนะ
Oh, my. You should double-check on that.
ว้าย ไปเช็กให้ดี ๆ นะหนู
Are you sure I gave her the drugs?
ฉันเป็นคนเอาให้แน่เหรอ
The record must say that she got them prescribed herself.
ในใบสั่งน่าจะระบุว่า แม่นายเป็นคนสั่งเองนะ
Oh, my.
อุ๊ยตาย
You're scaring me.
น่ากลัวจัง
Even if you're angry, you should try to hold back...
ต่อให้โกรธแค่ไหน แต่อดทนไว้จะดีกว่านะ
because I didn't come here alone.
เพราะฉันก็ไม่ได้มาคนเดียว
You won't be able to catch me.
ฉันไม่ปล่อยให้แกจับได้หรอก
You can try all you want,
ต่อให้แกดิ้นรนแค่ไหน
but you must have realized that you can't beat me. So decide.
แกคงรู้ว่าเอาชนะฉันไม่ได้ เพราะงั้นตัดสินใจมาซะ
Will you go abroad to study? Or will you go to juvie?
จะไปเรียนเมืองนอก หรือจะเข้าสถานพินิจ
I see.
อ๋อ
You tried to abduct my mother, but you failed.
พอพยายามลักพาตัวแม่แล้ว แต่ทำไม่สำเร็จ
So you want to get rid of me first?
ก็เลยจะกำจัดผมก่อนงั้นสิ
It doesn't matter if I go abroad or juvie.
ไม่ว่าผมจะไปเมืองนอกหรือสถานพินิจ
My mother will be sent to a psychiatric institution.
ยังไงแม่ก็คงถูกส่ง เข้าสถาบันจิตเวชอยู่ดี
Once his wife passes away and my mother is in a hospital,
พอภรรยาเขาเสียชีวิต และแม่ผมเข้าโรงพยาบาล
you must think you will become his next wife.
ตำแหน่งนั้นก็คงตกเป็นของคุณ
Have you heard of this saying?
เคยได้ยินสำนวนที่ว่า "พยายามกรองมักกอลลี"
"If you try to filter out makgeolli, you'll even lose the dregs."
" แต่กลับไม่ได้แม้แต่กาก" ไหม
It means trying to score big...
มันหมายถึงการพยายามทำกำไรก้อนใหญ่
can backfire and cause you to suffer a loss.
แต่สุดท้ายกลับขาดทุน
Enough is enough.
ต่อไปทำอะไรแค่พอประมาณซะ
I want you to stop meddling in my life.
และถ้าไสหัวไปให้พ้นได้ก็จะดีมาก
Go and tell your homeroom teacher that you're going abroad to study.
ไปบอกครูประจำชั้นซะ ว่าแกจะไปเรียนเมืองนอก
If you don't do that, you'll end up in juvie.
ไม่งั้นแกได้ไปอยู่สถานพินิจแน่
Then you'll never be able to find your mother. Why?
แบบนั้นแกคงไม่มีปัญญาหาแม่เจออีก เพราะอะไรน่ะเหรอ
Because I'll lock her up in a place that's not even listed on the map.
เพราะฉันจะเอามันไปขังไว้ ในที่ที่ไม่มีแม้แต่ในแผนที่ไงล่ะ
(High School Return of a Gangster)
(High School Return of a Gangster)
(Episode 7)
(ตอนที่ 7)
I'm going to school.
ผมไปโรงเรียนก่อนนะครับ
Have the driver drop you off at school starting today.
จากวันนี้ไป ให้คนขับรถไปส่ง
Try to adjust to the changes at school.
ไปโรงเรียนแล้วก็ปรับตัวให้ดี
These changes are taking you to the right direction.
การเปลี่ยนแปลงครั้งนี้ คือสิ่งที่ถูกต้องแล้ว
So stop acting out.
ต่อไปห้ามกบฏอีก
It's the student government president.
ประธานนักเรียนนี่นา
He came to school today.
มาโรงเรียนด้วยแฮะ
Right. I wonder if he's okay.
นั่นสิ จะไม่เป็นไรเหรอ
You're in my class as of today.
จากวันนี้ไปเราอยู่ห้องเดียวกัน
- What? - You got separated...
- ว่าไงนะ - นายถูกจับแยก
from Song Yi Heon.
กับซงอีฮอนแล้วไง
You asked the school to do that...
ตามคำร้องที่ยื่นต่อโรงเรียน ไม่ให้ผู้ใช้ความรุนแรง
because a victim and a school bully shouldn't be in the same class.
กับเหยื่ออยู่ห้องเดียวกัน
So you were moved to my class.
นายเลยถูกย้ายมา
What are you talking about? The school bully?
หมายความว่าไง ผู้ใช้ความรุนแรงอะไรกัน
The principal, the school violence committee,
ก่อนสุดสัปดาห์ ครูใหญ่
and the parents' association...
คณะกรรมการความรุนแรง
decided on that before the weekend.
และสมาคมผู้ปกครอง ตัดสินใจกันแล้ว
Song Yi Heon was called by the school violence committee.
ซงอีฮอนถูกตั้งสอบความรุนแรง
The person you have reached is unavailable.
เลขหมายที่ท่านเรียก ไม่สามารถติดต่อได้ในขณะนี้
You'll be directed to voicemail after the tone.
กรุณาฝากข้อความหลังเสียงสัญญาณ
You will be charged then.
ระบบจะคิดค่าบริการค่ะ
- He's here. - Hey.
- อยู่นี่ - อ้าว
Ice Cream is dead. How?
ไอศกรีมทำให้จราจรติดขัดเพราะอะไร
Did it freeze to death?
เพราะรสเยอะ
The more you eat this, the colder you get. What is this dish?
อะไรที่ยิ่งกินก็ยิ่งหนาว
Chili?
ชิลลี่
What kind of bread can you wear across your body?
ขนมปังที่ทำจากทรายล่ะ
- Bag-it... Baguette. - Correct.
- ขนมปังแซนด์วิช - ถูกต้อง
You pass.
ให้ผ่าน
Are you all right?
ไม่เป็นไรใช่ไหม
You must feel uncomfortable too.
พวกเธอก็คงไม่สบายใจ
You don't have to force yourselves to act like my friends.
ไม่ต้องฝืนมาเล่นกับฉันก็ได้นะ
Gosh.
เฮอะ
Now that Se Kyung isn't here, you must be nicer to us...
เซคยองไม่อยู่แล้ว นายต้องดีกับพวกเราเข้าไว้นะ
because I'll be helping you study math.
เพราะว่า ฉันจะช่วยติวเลขให้นายเอง
I might not be as smart as Se Kyung,
ถึงฉันจะไม่เก่งเท่าเซคยอง
but I got a Grade One for math.
แต่ฉันคณิตเกรดหนึ่งนะ
I'll help you study Korean and science.
ส่วนชั้นเกาหลีกับวิทย์
I'll go to the snack bar with you.
ส่วนฉันจะไปร้านค้าเป็นเพื่อนนายเอง
It was my idea to buy all this.
พวกนี้ฉันก็เป็นคนซื้อนะ
Respect.
ให้ผ่าน
Nice.
หูย
Thank you.
ขอบใจนะ ทุกคน
How could you be called by the school violence committee?
ว่าแต่นายโดนเรียก สอบความรุนแรงได้ไงนะ
If they had known how close you guys were,
ถ้ารู้ว่าพวกนายสนิทกันขนาดไหน
they would've never done that.
ไม่น่าจะมีทางทำแบบนั้นได้นะ
Exactly.
ก็นั่นน่ะสิ
When I saw Se Kyung smile while hanging out with you,
ตอนที่ฉันเห็นเซคยองยิ้ม เวลาอยู่กับนาย
it made me wonder if he was the same Se Kyung I knew.
บางครั้งฉันยังสงสัยเลยว่า นั่นใช่ชเวเซคยองจริง ๆ หรือเปล่า
For some reason, something about him sparkled.
เขาดูเปล่งประกายยังไงไม่รู้
Like that?
แบบนั้นอะนะ
I heard you moved to Class One. Did I hear wrong?
นี่ ได้ยินว่านาย ย้ายไปห้องหนึ่งแล้วไม่ใช่เหรอ
As for the school violence committee,
เรื่องกรรมการสอบความรุนแรง
the adults must've gotten the wrong idea.
เหมือนพวกผู้ใหญ่จะเข้าใจผิดไป
I already told the principal.
ฉันแจ้งครูใหญ่ไปแล้ว
Everything will go away soon. So don't treat us differently.
เดี๋ยวมันก็ถูกยกเลิก หวังว่าทุกคนจะไม่อึดอัดกันนะ
- Have you been well? - Yes.
- สบายดีไหม - อือ
What about you?
นายล่ะ สบายดีไหม
Hey, student government president.
นี่ ประธานนักเรียน
You look especially handsome today.
วันนี้นายหล่อเป็นพิเศษเลยนะ
- Come on. - Right.
- ไม่เอาน่า - ใช่แหละ
There's no way Yi Heon hit Se Kyung.
อีฮอนไม่มีทางตีเขาอยู่แล้ว
Yi Heon. I never doubted you.
อีฮอน ฉันไม่เคยสงสัยนายเลยนะ
Hey. What do you mean, the hearing will go away?
นี่ ยกเลิกการสอบความรุนแรงเหรอ หมายความว่าไง
I can fill out a form to request to cancel the hearing.
ฉันแค่ต้องกรอกแบบฟอร์มคำขอยกเลิก
The victim and the guardian have to sign the form. That's it.
และขอลายเซ็นเหยื่อกับผู้ปกครองน่ะ
I doubt your father will do that.
อย่างกับพ่อนายจะยอมงั้นแหละ
Don't worry. This happened because of me.
ไม่ต้องห่วงหรอก เรื่องนี้มันเกิดขึ้นเพราะฉันนี่
I want to fix it.
ฉันอยากลองแก้ไขดู
You're all grown up now.
โตขึ้นเยอะเลยนะ ชเวเซคยอง
You!
แก
I heard Byung Chul and Duk Jun reported you for school violence.
ได้ยินว่าไอ้บยองชอลกับด็อกจุน แจ้งความแกข้อหาใช้ความรุนแรง
- What? - What?
- อะไรนะ - ฮะ
- They reported him? - What?
- แจ้งความเหรอ - อะไรนะ
- Yi Heon did what? - Yi Heon did that?
- อีฮอนเนี่ยนะ - อีฮอนน่ะเหรอ
- What did he do? - What?
- อีฮอนทำอะไร - อะไร ๆ
Apparently, I beat them up.
ฉันสั่งสอนไอ้พวกนั้นเอง
You must have beaten them up badly if they reported you to the police.
แกต้องตีพวกมันหนักแค่ไหน ถึงได้โดนแจ้งความวะ
Gosh. You're so dense. Do you think he really did that?
เฮ้อ ไอ้สมองทึบนี่ คิดว่าเขาตีจริง ๆ หรือไง
If he didn't, why did they report him?
ถ้าไม่ใช่แล้วพวกมันจะทำแบบนั้นทำไม
I don't know why.
ฉันก็ไม่รู้เหตุผลหรอก
They bullied Yi Heon. But they reported Yi Heon.
แต่อีฮอนเป็นผู้ถูกกระทำ และพวกมันก็ดันแจ้งจับอีฮอน
They're probably trying to make him the school bully...
พวกมันคงอยากชิงลงมือก่อน เพื่อเปลี่ยนให้เหยื่อความรุนแรง
when he's the victim by beating him to the punch.
กลายเป็นผู้ใช้ความรุนแรง ในโรงเรียนน่ะสิ
They're trying to send me to juvie. That's why.
พวกมันทำแบบนั้น เพราะอยากส่งฉันเข้าสถานพินิจ
There's a woman named Lee Mi Kyung.
มีผู้หญิงคนหนึ่งชื่ออีมีคยอง
She's the one who ordered the gang to abduct my mother.
เป็นคนที่สั่งให้ลักพาตัวแม่ฉัน
She sweet-talked them into reporting me to the police.
ผู้หญิงคนนั้นหลอกล่อเด็ก ๆ ให้พวกเขาแจ้งความฉัน
But where did you hear the news?
ว่าแต่แกไปได้ยินมาจากไหน
Well, I happened to overhear it...
อ้อ ระหว่างทางมาโรงเรียนเมื่อกี้
on my way to school.
ฉันบังเอิญได้ยินมาน่ะ
So those jerks won't be coming to school today.
ไอ้เวรพวกนั้น ก็เลยไม่มาโรงเรียนวันนี้
Do you now realize you had been hanging out with such dirtbags?
ทีนี้ตรัสรู้หรือยัง ว่าแกคบหากับคนสารเลวแค่ไหน
Darn it. Why are you taking it out on me again?
เวร แกจะมาปากดีใส่ฉันทำไมอีก
You, maybes sicko.
ไอ้จิตเจ็บป่วย
What's "maybes?"
จิตเจ็บป่วยคืออะไรเหรอ
Hey, if someone bites you,
นี่ ถ้าถูกคนกัด
you can report him for assault, right?
ก็แจ้งข้อหาทำร้ายร่างกายได้ใช่ไหม
Yes, probably.
ก็น่าจะได้มั้ง
Hey, do you have proof?
นี่ มีหลักฐานเหรอวะ
Even if I have to search all the hidden cameras in that area,
ต่อให้ฉันต้องค้นกล้องแอบถ่าย ในละแวกนั้นทุกตัว
I'll find the video for proof.
ฉันก็จะหาคลิปหลักฐานมาให้ได้
Hidden cameras?
กล้องแอบถ่ายเหรอ
- You must mean security cameras. - Tomato tomahto!
- กล้องวงจรปิดสิไม่ว่า - มันก็เหมือน ๆ กันนั่นแหละ
Hey, stop fighting.
นี่ พอได้แล้ว
So tell me. Where are Byung Chul and Duk Jun now?
แล้วยังไง ตอนนี้บยองชอลกับด็อกจุนอยู่ไหน
They're probably idling away at the billiard club around school.
มันคงแทงบิลเลียด อยู่แถวหน้าโรงเรียนนี่แหละ
I'll be back.
เดี๋ยวฉันมานะ
What? Are you sure you'll be okay?
เดี๋ยวสิ จะไม่เป็นไรเหรอ
The class found out that they reported you.
เพื่อนในห้องรู้ว่านายโดนแจ้งความ
So the whole school must know about it by now.
ตอนนี้ข่าวคงแพร่ไปทั้งโรงเรียนแล้วนะ
I've done nothing wrong. Why should I be worried?
ฉันไม่ได้ทำผิด จะมีอะไรต้องกังวลล่ะ
Wait. Am I responsible for making everyone find out about this?
เดี๋ยวก่อน ฉันทำให้ทุกคนรู้ เรื่องแกถูกแจ้งความเหรอ
Because of what I said out loud earlier?
เพราะฉันแหกปากเมื่อกี้เหรอ
Even if you didn't say anything,
ต่อให้แกไม่พูด
they were bound to find out once the police came to school.
พอตำรวจมาโรงเรียน ทุกคนก็ต้องรู้อยู่ดี
Get back inside.
รีบกลับเข้าไปข้างในเถอะ
The study hall will start soon.
ใกล้เริ่มคาบเรียนด้วยตัวเองแล้ว
Right? I have nothing to worry about. Right?
ใช่ไหม ฉันไม่ต้องสนใจก็ได้ใช่ปะ
You still don't understand...
แกคงไม่รู้เลยใช่ไหม
that you caused everything that's happening now. Right?
ว่าทุกสิ่งทุกอย่างนี้ มันเกิดขึ้นเพราะแกคนเดียว
What do you mean? Why is this my fault?
จะเป็นเพราะฉันได้ไง อะไรเกิดขึ้นเพราะฉัน
Ask your best friends.
ไปถามเพื่อนสนิทแกดูสิ
They know exactly...
เพราะพวกนั้นมันรู้ดี
what you've done.
ว่าแกทำอะไรเอาไว้บ้าง
I know that...
เรื่องนี้น่ะ
you're not behind the recent turn of events.
ฉันรู้ว่าพวกแกไม่ใช่ตัวตั้งตัวตี
I feel bad that you're being used as disposable pawns...
ฉันสงสารที่พวกแก จะถูกใช้เป็นเบี้ยในเกมของพวกผู้ใหญ่
in this mess, created by adults.
แล้วก็ถูกโยนทิ้ง
So let me give you one last chance.
ฉันเลยจะให้โอกาสสุดท้าย
Withdraw your complaint and come back to school now.
ถอนแจ้งความและกลับมาเรียนเดี๋ยวนี้
Then I won't take issue with this.
แล้วฉันจะไม่เอาเรื่อง
You need a high school diploma to have a decent life.
พวกแกต้องมีวุฒิม.ปลาย ถึงจะใช้ชีวิตสมเป็นมนุษย์ได้
This is your last chance.
นี่เป็นโอกาสสุดท้ายแล้วนะ
What? You did beat us up.
ทำไม แกก็ซ้อมพวกเราจริง ๆ นี่
If you don't drop the charges,
ถ้าพวกแกไม่ถอนแจ้งความ
I'll report you to the police too.
ฉันก็จะแจ้งความเหมือนกัน
Then we'll find out who the real school bully is.
แบบนั้นเดี๋ยวก็ได้รู้กัน ว่าใครคือผู้กระทำผิดตัวจริง
"Kihojise."
"คีโฮจีเซ"
(A metaphor to describe a situation when one cannot stop one's pursuit)
(สำนวนเปรียบเปรยสถานการณ์ที่ลงมือ ทำอะไรไปแล้วไม่สามารถหยุดกลางคัน)
I'll take charge as if I were galloping on a tiger.
ฉันจะพุ่งเข้าใส่พวกแก เหมือนอยู่บนหลังเสือ
And once I bite, I won't let go.
ถ้าได้กัดแล้วฉันจะไม่ปล่อยเด็ดขาด
If you're curious, take this matter to the end and see.
ถ้าอยากรู้ว่าเป็นยังไง จะไปให้สุดก็ได้
- That jerk. - No way.
- ไอ้เวรนั่น - ไม่มีทาง
- Gallop? - Guys.
- ขี่หลังเสือเหรอ - พวกแก
Do you think you can give up the money?
ยอมทิ้งเงินได้ไหม
Are you out of your mind?
จะบ้าเหรอวะ
We haven't had a big score like this in a while. How can we give it up?
นาน ๆ ทีเจอเงินก้อนใหญ่แบบนี้ จะให้ทิ้งได้ไง
Then let's get Hong Jae Min to report him to the police too.
งั้นก็ทำให้ฮงแจมินมาแจ้งความด้วยเถอะ
What?
ฮะ
The kids we beat up will never testify against us...
ไอ้พวกที่ถูกเราซ้อม
because they're scared of us.
จะไม่มีวันให้การเอาผิดเราเพราะกลัว
We never bullied him in the classroom.
เราไม่เคยรังแกมันในห้องเรียน
So the only person who knows exactly how we bullied Song Yi Heon...
คนเดียวที่รู้ว่าเรารังแกซงอีฮอนยังไง
is Hong Jae Min.
ก็มีแค่ฮงแจมิน
You're right.
จริงด้วย
There are no videos or witnesses.
คลิปวิดีโอก็ไม่มี พยานก็ไม่มี
Even if Song Yi Heon says that we bullied him,
ต่อให้ซงอีฮอนบอกว่าถูกเรารังแก
there's no evidence.
ก็ไม่มีหลักฐานนี่หว่า
We just have to get Hong Jae Min on our side. That's it.
นี่ งั้นแค่ดึงฮงแจมิน มาอยู่ฝั่งเราก็จบแล้วสิ
Yes.
ก็จริง
Hey, call him now.
นี่ รีบโทรหามันเลย
Hey. If you do this, you might end up in big trouble.
เฮ้ย ขืนทำแบบนี้ไปพวกแกอาจซวยได้นะ
Haven't you heard of colony?
ไม่รู้จักการแจ้งความเคล็ดเหรอวะ
If you try to frame an innocent person...
ถ้าพวกแกพยายามโยนความผิด
for a crime they didn't commit,
ให้กับผู้บริสุทธิ์
you'll be arrested for colony.
จะถูกจับข้อหาแจ้งความเคล็ด
Well, isn't it "calumny?"
นั่นมัน "แจ้งความเท็จ" ไม่ใช่เหรอ
Anyway, if you trust that lady...
ยังไงก็เถอะ ถ้าพวกแกเชื่อ สิ่งที่ผู้หญิงคนนั้นพูด
and try to send Song Yi Heon to juvie,
และพยายามส่งซงอีฮอนเข้าสถานพินิจ
you might end up getting in trouble.
พวกแกอาจจะซวยก็ได้
Hey, we have nothing to lose.
นี่ ยังไงเรา ก็ไม่มีอะไรจะเสียอยู่แล้ว
I don't know when it will be,
ถึงจะไม่รู้ว่าเมื่อไหร่ แต่ถ้าฮงอีฮอนแจ้งความเรา
but when he reports us for school violence,
ข้อหาใช้ความรุนแรงในโรงเรียน
we must prepare to fight back.
เราก็ต้องเตรียมโต้กลับเหมือนกัน
And that lady will help us do that.
และป้าคนนั้นก็จะช่วยเรา
Hey, she'll get us a lawyer too.
นี่ เขาบอกว่าจะหาทนายให้ด้วย
When we graduate, we'll get us jobs too.
พอเรียนจบ ก็จะให้งานเราทำด้วย
Gosh. That lady sounds scary.
โห น่ากลัวนะ ผู้หญิงคนนั้น
But to report him...
แต่ว่า...
for school violence, don't you need a medical note?
ถ้าจะแจ้งความ ต้องมีใบรับรองแพทย์ไม่ใช่เหรอ
It's been ages since he hit you.
พวกแกไม่ได้โดนซงอีฮอนตี มาตั้งกี่ชาติแล้ว
Besides, you hit him too.
อีกอย่าง พวกแกก็ตีมันเหมือนกันนี่
We already got the medical note...
ไม่นานมานี้ตอนที่โดนแกซ้อม
when you beat us up a while ago.
เราไปขอใบรับรองแพทย์มาหมดแล้ว
- What? - Hey. If you didn't beat us up,
- ว่าไงนะ - นี่ ถ้าแกไม่ซ้อมพวกเรา
we probably had to punch each other.
เราก็เกือบได้ต่อยกันเองไปแล้ว
Hey, that's not right.
เฮ้ย แบบนั้นไม่ได้ดิ
How could you use that to report him?
พวกแกจะเอาไอ้นั่นไปแจ้งความมันได้ไง
That's fraud.
แบบนั้นมันหลอกลวงกันนี่
I get that you guys love money.
ต่อให้หน้าเงินแค่ไหน
But don't you have a conscience, you tricksters?
แต่พวกแกไม่มีจิตสำนึกบ้างหรือไง ไอ้พวกนักต้มตุ๋น
Gosh. Talk about having double standards, Jae Min.
เฮ้อ ฮงแจมินนี่มัน ดีแต่ตัวชั่วแต่คนอื่นจริง ๆ
You were the one who started bullying him for money.
ใครกันที่มันเริ่ม รังแกซงอีฮอนเพื่อไถเงิน
You were the one who made him bring alcohol...
คนที่เห็นว่าบ้านซงอีฮอนดูมีฐานะ
because his family seemed rich.
แล้วสั่งให้มันเอาเหล้ามา ก็คือแกไม่ใช่เหรอ
You made him bring jewellery from his house too.
ตอนที่ซงอีฮอนกลัว และเอาเครื่องประดับมาจริง ๆ
When Song Yi Heon got scared and indeed brought the jewellery,
ตอนที่ซงอีฮอนมันกลัว จนยอมเอามาให้จริง ๆ
you were over the moon.
แกยังดีใจจนเนื้อเต้นอยู่เลยนี่
Don't you think we'll at least get 5,000 dollars?
อย่างน้อยก็น่าจะได้สักห้าล้านวอนนะ
No way. That's too much.
จะเอาอะไรมาห้าล้านวอน
Hey. If we get 5,000 dollars, the 5 of us can...
นี่ ถ้าได้ห้าล้านวอน เรามีกันห้าคนก็...
- We're getting 3,000 dollars? - He signalled 3,000 dollars.
- ได้สามล้านเหรอ - เขาบอกว่าสามล้านว่ะ
- If we're getting 3,000 dollars... - Hey, let's divide that by...
- ถ้าเราได้สามล้านวอน... - นี่ หารด้วย...
Gosh.
โห
This is cool.
อย่างเท่
- Come here. - Hey. Over here.
- มานี่ - เฮ้ย ทางนี้
When he told you he didn't have any more stuff to bring,
ตอนซงอีฮอนบอกว่า ที่บ้านไม่มีอะไรให้เอามาแล้ว
you slapped him and told him to steal some.
แกยังตบหน้า แล้วบอกให้มันขโมยมาเลย
That's when we started to beat him up.
นี่ ซงอีฮอนมันเริ่มถูกซ้อม ตั้งแต่ตอนนั้นแหละ
We locked him up, threw milk at him,
เราทั้งจับมันมาขัง ทั้งราดนมใส่
singed him. We even made him strip.
เอาไฟดาดมัน ถึงกับจับมันแก้ผ้าด้วยซ้ำ
If I were him, I would've committed suicide a long time ago.
ถ้าฉันโดนแบบนั้น คงฆ่าตัวตายไปนานแล้วล่ะ
You bullied him for two years. How could you not remember that?
แกรังแกมันมาตั้งสองปี แต่จำไม่ได้ด้วยซ้ำเหรอวะ
Exactly. If you make this mistake again,
ก็นี่ไง ขืนแกยังทำพลาดแบบนี้อีก
you'll be the school bully. Got it?
แกก็จะกลายเป็นผู้กระทำผิด
Don't even think about testifying or anything like that.
แกอย่าคิดจะไปให้การที่ไหนเชียวนะ
If you do, you'll end up going to juvie.
ไม่งั้นแกได้เข้าสถานพินิจแน่
Besides, when he reports us, your name is bound to come up.
อีกอย่าง ถ้ามันแจ้งความขึ้นมาจริง ๆ ต้องมีชื่อแกแน่นอน
Do you think he won't name you because you didn't report him?
คิดว่าซงอีฮอนจะไม่ใส่ชื่อแก แค่เพราะแกไม่แจ้งความจับมันเหรอ
You started this whole thing.
ทั้งที่แกเป็นคนเริ่มนะ
We must beat him to the punch before he gets a chance.
เราถึงต้องชิงเปิดก่อนไงวะ
Let's report him together.
มาแจ้งความมันด้วยกันเถอะน่า
We have the upper hand.
เราถือไพ่เหนือกว่ามันเยอะ
(Violent Crimes Team 2)
(หน่วยอาชญากรรมรุนแรงทีมสอง)
Wait.
เดี๋ยวนะ
This case is unfavourable to me?
ผมเป็นฝ่ายเสียเปรียบเหรอครับ
Yes. They said they had witnesses who saw you beat up...
ใช่ ฝ่ายนั้นมีพยาน ที่ยืนยันว่าเห็นนาย
Jang Byung Chul and Park Duk Jun near the garbage incinerator.
ซ้อมจางบยองชอลกับพัคด็อกจุน อยู่แถวเตาเผาขยะ
Detective, I'm the victim.
คุณสายสืบ ผมเป็นผู้เสียหายนะครับ
So you're telling me you're the victim,
จะบอกว่าตัวเองเป็นผู้เสียหาย
not the school bully?
ไม่ใช่ผู้กระทำผิดงั้นสิ
They told me that you've been bullying them...
เจ้าพวกนั้นบอกว่าถูกนายตามรังควาน
since the first semester of your senior year.
ตั้งแต่ขึ้นม.หกเทอมแรก
Song Yi Heon...
ซงอีฮอน...
I mean, I've been bullied...
ไม่สิ ผม...
by them ever since I started high school.
ถูกรังแกมาตั้งแต่ขึ้นม.ปลายครับ
I even have a journal where I recorded how they bullied me.
ผมมีไดอารี่ที่บันทึก ว่าถูกทำอะไรไว้บ้างด้วยครับ
I can find videos of them bullying me on an online forum too.
แล้วพวกนั้นก็อัปคลิปที่รังแกผม ลงเว็บบอร์ดด้วยครับ
Give me a second.
รอเดี๋ยวนะครับ
(Bamboo Forest: Hansong High School)
(ป่าไผ่: โรงเรียนมัธยมปลายฮันซง)
They must have deleted all the videos.
สงสัยพวกมันจะลบออกหมดแล้วครับ
The videos were definitely on here.
ผมมั่นใจว่ามีแน่นอนครับ
(Violent Crimes Team 1)
(หน่วยทีมอาชญากรรมรุนแรงทีมหนึ่ง)
Gosh. Seriously.
เฮ้อ ให้ตายสิ
So your mother is in the hospital.
คุณแม่ก็อยู่โรงพยาบาล
And you can't get in touch with your father.
ส่วนคุณพ่อก็ติดต่อไม่ได้
Gosh. Let's stop here for today.
เฮ้อ วันนี้พอแค่นี้ก่อนแล้วกัน
Bring the journal...
ตอนให้ปากคำคราวหน้า
where you wrote down how they bullied you...
เอาไดอารี่ ที่บันทึกเรื่องราวที่ถูกกระทำ
or videos you just mentioned at the next questioning.
กับคลิปวิดีโอที่พูดถึงเมื่อกี้มาด้วย
Just bring anything that could be used as evidence.
เอาเป็นว่า อะไรที่พอเป็นหลักฐานได้ ก็เอามาให้หมด
And if you can find a friend who can testify...
แล้วก็ ถ้ามีเพื่อน ที่ให้การเป็นพยานได้
that you were bullied at school,
ว่าเราเคยถูกรังแกที่โรงเรียน
bring that friend no matter what.
ต้องพาตัวมาให้ได้นะ
That way, you can only prove that you're not the school bully.
เพราะแบบนั้นถึงจะพิสูจน์ได้ว่า เราไม่ใช่ผู้ใช้ความรุนแรงในโรงเรียน
Yes, sir.
ครับ
Shouldn't you be studying at school?
นี่มันเวลาเรียนไม่ใช่หรือไง
Should you skip school like this?
โดดเรียนแบบนี้ได้เหรอ
I shouldn't.
ก็ใช่อยู่หรอก
But I can only focus on my studies once I handle this matter.
แต่ฉันคิดว่าต้องจัดการเรื่องนี้ก่อน ถึงจะมีกะจิตกะใจเรียน
Lee Mi Kyung got my classmates to report me for school violence.
อีมีคยองให้เพื่อนร่วมชั้น แจ้งความว่าฉันใช้ความรุนแรง
She's going to send me to juvie.
เห็นว่าจะส่งฉันเข้าสถานพินิจ
What? Juvie? Isn't that the same as the slammer?
อะไรนะ สถานพินิจนี่ ก็เหมือนคุกไม่ใช่เหรอครับ
Gosh. Is she out of her mind?
โห มันบ้าไปแล้วเหรอวะ
Don't tell me you've been using...
อย่าบอกนะว่า...
the skills your father taught you to beat up other kids.
นายใช้ทักษะที่ลูกพี่สอน ไปซ้อมเด็กคนอื่นเหรอ
Did you beat them to a pulp?
ซ้อมเพื่อนจนยับเลยหรือไง
No, I got beaten up.
ฉันเป็นฝ่ายถูกซ้อม
Who is this jerk that beat you up?
ไอ้เวรตะไลหน้าไหน
How dare he come after my dear nephew?
มันบังอาจมายุ่งกับหลานฉัน ฮะ
Let's go and crush this jerk.
ไปเถอะ ไปสั่งสอนไอ้เวรนั่นกัน
Let's go.
ไปกันครับ ลูกพี่
But I ended up getting framed as the school bully.
แต่สุดท้ายฉันกลับกลายเป็นผู้กระทำผิด
I was called by the school violence committee too.
นอกจากถูกแจ้งความแล้ว ยังถูกตั้งสอบความรุนแรงด้วย
- Then... - What...
- แล้ว... - นี่มัน...
What is this about?
มันหมายความว่ายังไง
They're claiming that I beat them up.
พวกมันบอกว่าถูกฉันทำร้าย
What?
อ้าวเฮ้ย นี่...
Gosh.
เฮอะ ให้ตาย
I talked to my classmates, so they would come to their senses.
ก่อนอื่น ฉันคุยกับพวกนั้น ดีพอที่จะฟังเข้าใจได้แล้ว
If they still don't withdraw their complaint,
แต่ถ้ามันยังไม่ถอนแจ้งความอีก
we must get Lee Mi Kyung, so she makes them drop the charges.
เราต้องจับอีมีคยองมา และทำให้พวกมันถอนแจ้งความ
Besides, we must get Lee Mi Kyung no matter what...
อีกอย่าง ไม่ว่ายังไง เราก็ต้องจับอีมีคยองให้ได้
because there's no guarantee...
เพราะไม่มีอะไรรับประกันได้
that she won't try to come after my mom again.
ว่าเธอจะไม่เล่นงานแม่อีก
I told her to go to you and beg for your forgiveness.
ฉันบอกให้ผู้หญิงคนนั้น ไปขอให้นายยกโทษให้
But that's what she had been up to.
แต่กลับเที่ยวทำเรื่องแบบนั้นสินะ
By the way, what do you plan to do after getting Lee Mi Kyung?
แต่ว่า ถ้าจับอีมีคยองได้แล้ว จะทำยังไงต่อไปครับ
I'll make her face Chairman Bae first.
ก่อนอื่น ฉันจะพาไปเผชิญหน้า กับประธานแบ
That woman is someone who wants Chairman Bae's money, power,
ผู้หญิงคนนั้นต้องการเงิน อำนาจ กระทั่งหัวใจของประธานแบ
and even his heart.
ผู้หญิงคนนั้นอยากได้ทุกอย่าง
So if she gets out of his shadow, she will lose everything.
ขอแค่ทำให้หลุดพ้นจากเงาประธานแบได้ ผู้หญิงคนนั้นก็จะสูญเสียทุกอย่าง
I'm going to bring her in front of Chairman Bae...
ฉันจะจับเธอไปไว้ต่อหน้าประธานแบ
to reveal everything and have her completely thrown out.
เพื่อเปิดโปงทุกอย่าง และทำให้เธอถูกเขี่ยทิ้งโดยสิ้นเชิง
So that she may never approach Mother and Song Yi Heon.
จะไม่ให้มาเข้าใกล้คุณแม่ และซงอีฮอนได้อีก
We will bring her no matter what. Don't worry.
เราจะจับตัวมาให้ได้ ไม่ต้องกังวลนะครับ
Then I will trust you...
ได้ งั้นฉันจะเชื่อใจพวกนาย
and care for Mother...
ส่วนฉันจะตั้งใจดูแลคุณแม่
while focusing on midterms.
และตั้งใจเตรียมตัวสอบกลางภาค
"Midterms?"
"สอบกลางภาค" เหรอ
This test...
การสอบนี้...
will be the first test to be reflected in his records.
จะเป็นการสอบครั้งแรก ที่ถูกบันทึกลงในประวัติ
It's the test that decides whether he can go to college or not.
เป็นการสอบที่จะตัดสินว่า จะเข้ามหาวิทยาลัยได้หรือไม่
So whether I end up in juvenile hall or not,
เพราะงั้น ไม่ว่าฉัน จะต้องเข้าสถานพินิจหรือไม่
and whether I go to college or not both depend on you.
และจะเข้ามหาวิทยาลัยได้หรือไม่ ก็ขึ้นอยู่กับพวกนายแล้ว
- Please do your best. - Yes, Boss.
- ขอฝากด้วยนะ - ครับ รับทราบครับ ลูกพี่
- Good luck. - Yes, sir.
- โชคดีนะ - ครับ
Take care, Boss.
ลูกพี่ ดูแลตัวเองนะครับ
I heard you were fired from the hair salon.
ได้ยินว่าถูกไล่ออกจากร้านทำผมนี่
Where are you going, when you have no place to sleep?
ที่นอนก็ไม่มีแล้ว จะออกไปไหนอีก
I wasn't fired, I just quit.
ฉันไม่ได้ถูกไล่ออก ฉันลาออกเองต่างหาก
And what would I do here? It doesn't even feel like home.
อีกอย่าง ฉันจะอยู่นี่ไปทำไม ไม่เหมือนบ้านด้วยซ้ำ
Why, you...
นังเด็กนี่มัน...
If it's not home, then what is it?
ถ้าไม่ใช่บ้าน แล้วจะเป็นอะไร
You don't even come home often,
ตัวเองก็ไม่ค่อยกลับบ้านด้วยซ้ำ
so why are you going nuts?
แล้วอยู่ดี ๆ เป็นบ้าอะไรขึ้นมา
What did you call me?
แกว่ายังไงนะ
And "nuts"? To your brother?
แกมาว่าพี่ชาย "เป็นบ้า" ได้ยังไง
I already have a headache. Why are you acting out as well?
แค่นี้ฉันก็ปวดหัวจะตายอยู่แล้ว ทำไมแกถึงเป็นไปอีกคนล่ะ
Dad said to give this to you.
พ่อฝากนี่มาให้พี่
(Prepare For Tomorrow Savings Account Bankbook)
(เตรียมพร้อมเพื่ออนาคต สมุดบัญชีออมทรัพย์)
They cut off the water.
น้ำถูกตัดไปแล้ว
How is this a home when you can't even shower?
อาบน้ำก็ไม่ได้ จะเรียกบ้านได้ไง
What did you just say?
แกว่าไงนะ
Come here, you. Hey!
กลับมานี่นะ เฮ้ย
That little...
นังเด็ก...
Don't even think about testifying or anything like that.
แกอย่าคิดจะไปให้การที่ไหนเชียวนะ
If you do, you'll end up going to juvie.
ไม่งั้นแกได้เข้าสถานพินิจแน่
Crazy. Why would I go to juvie?
จะบ้าหรือไง ทำไมฉันต้องเข้าสถานพินิจด้วย
Whatever.
ไม่รู้ด้วยแล้วโว้ย
Lawsuit or testifying, I'm going to ignore it all.
จะแจ้งความห่าเหวอะไรก็ช่าง ไม่สนแม่งหรอก
Besides, when he reports us, your name is bound to come up.
อีกอย่าง ถ้ามันแจ้งความขึ้นมาจริง ๆ ต้องมีชื่อแกแน่นอน
Do you think he won't name you...
คิดว่าซงอีฮอนจะไม่ใส่ชื่อแก
because you didn't report him?
แค่เพราะแกไม่แจ้งความจับมันเหรอ
You started this whole thing.
ทั้งที่แกเป็นคนเริ่มนะ
He won't say my name during the investigation, will he?
ตอนสอบปากคำ มันคงไม่พูดชื่อฉันหรอกใช่ไหม
Should I ask him not to say it?
ไปขอร้องมันว่าอย่าพูดดีไหมนะ
(Prepare For Tomorrow Savings Account Bankbook)
(เตรียมพร้อมเพื่ออนาคต สมุดบัญชีออมทรัพย์)
I can somehow manage to solve probability problems.
ฉันแก้โจทย์ความน่าจะเป็นได้อยู่
But I really can't understand functions.
แต่เรื่องฟังก์ชันฉันมึนตึ๊บเลย
Watch.
ดูนะ
For this problem...
โจทย์ข้อนี้...
You got it wrong here.
มันผิดนี่ไง
You have to substitute it here.
นายต้องแทนค่าตรงนี้
Do you mean I could be a substitute teacher?
แทงค่านี่ คือแทงแบบใช้มีดไหม
I'm not even done with these problems.
อันนี้ฉันยังแก้ไม่ได้ด้วยซ้ำ
No, you need to substitute this, not the other one.
ไม่ใช่ นายต้องแทนค่าตรงนี้ ไม่ใช่มาแทนอันนี้
They cancelled the school violence committee.
ยกเลิกการตั้งกรรมการ สอบความรุนแรงไปแล้ว
I saw it.
เห็นแล้วล่ะ
Did your father sign the cancellation request?
คุณพ่อนายเซ็นรับรองคำขอยกเลิกเหรอ
You have a lot of problems on your hands,
แค่นี้นายก็มีทั้งเรื่องคดี ทั้งเรื่องแม่
with the lawsuit and your mother.
มีเรื่องให้สะสางเยอะแล้วนี่
I wanted to handle at least the committee for you.
อย่างน้อยฉันก็อยากจัดการ เรื่องการสอบวินัยเอง
Are you sure it wasn't because you wanted to make me study...
ไม่ใช่ว่าอยากให้ฉัน เอาเวลาที่ห่วงเรื่องสอบวินัย
so that you can see Song Yi Heon earlier?
ไปตั้งใจเรียน นายจะได้เจอซงอีฮอนเร็วขึ้นเหรอ
There's also that, but...
อันนั้นก็ใช่อยู่
I didn't want to lose a friend.
แต่ฉันไม่อยากเสียเพื่อนไปน่ะ
You're the only real friend I have.
นายเป็นเพื่อนแท้คนเดียวของฉัน
So you can't ever go to juvie.
เพราะงั้นนายห้ามเข้าสถานพินิจเด็ดขาด
Fine.
ได้
Make sure to say the same even when Song Yi Heon returns.
ต่อให้ซงอีฮอนกลับมา นายก็ต้องพูดแบบนี้นะ
That you're friends.
ว่านายเป็นเพื่อนเขา
I'm sure I told you that I won't wait for long.
ฉันว่าฉันบอกไปแล้วนะว่าจะไม่รอนาน
(I'm sure I told you that I won't wait for long. Yi Heon)
(อีฮอน: ฉันว่าฉันบอกไปแล้วนะ ว่าจะไม่รอนาน)
I'm sure you heard that we have an advantage.
นายน่าจะได้ยินแล้วนะ ว่าเราถือไพ่เหนือกว่า
We decided not to drop it.
เราตัดสินใจแล้วว่าจะไม่ถอนแจ้งความ
Was it, "I'll take charge as if I were galloping on a tiger?"
"จะพุ่งเข้าใส่เหมือนอยู่บนหลังเสือ" ใช่ไหมนะ
We will charge like that as well, so let's take this until the end.
เราก็จะพุ่งใส่แกแบบนั้นเหมือนกัน มาสู้กันให้ถึงที่สุดเถอะ
They will only come to their senses once they fall off the tiger.
คงต้องให้ตกจากหลังเสือก่อน มันถึงจะสำนึก
Those unethical kids...
ไอ้พวกไร้จรรยาบรรณ
(Jong Cheol)
(จงชอล)
This is best for waking up.
อันนี้ช่วยให้สดชื่นตื่นเต็มตา
Boss Chil Sung showed up.
ลูกพี่ชิลซองปรากฏตัวแล้ว
He met the retired bosses at an inn in Gangneung...
เขาไปเจอกับพวกลูกพี่ที่เกษียณแล้ว ในโรงแรมที่คังนึง
and said that he would visit soon after asking about us.
และบอกว่าจะมาเยี่ยมทันที หลังจากถามข่าวเรื่องเรา
It's a relief to hear that...
ได้ยินว่าลูกพี่สบายดี
he's doing well.
ก็ค่อยโล่งใจหน่อย
He heard about his nephew, so he will be here soon.
เขาได้ข่าวเรื่องหลานชายแล้ว ต้องรีบมาแน่นอนครับ
What about Chairman Bae and Lee Mi Kyung?
แล้วประธานแบกับอีมีคยองล่ะ
We kept an eye on them these past few days,
เราจับตาดูมาหลายวันแล้ว
but there's no sign of Lee Mi Kyung and Chairman Bae at the office.
แต่ไม่เห็นวี่แววของอีมีคยอง กับประธานแบที่บริษัทเลยครับ
It seems like...
ไอ้พวกที่แจ้งความ
the appellants have no intentions of dropping it.
ดูเหมือนมันไม่คิดจะถอนแจ้งความ
Then if we don't find Lee Mi Kyung, will you become the assailant?
งั้นถ้าเราหาอีมีคยองไม่เจอ นายก็จะกลายเป็นคนร้ายเหรอ
We will do whatever it takes to find where Lee Mi Kyung is.
ไม่ได้สิ เราจะทำทุกวิถีทาง เพื่อหาว่าอีมีคยองอยู่ที่ไหน
You can't ever go to juvie.
จะไม่ปล่อยให้หลาน เข้าสถานพินิจเด็ดขาด
Right.
ใช้แล้วล่ะ
It may be hard, but you just focus on your exams.
มันอาจจะยากหน่อย แต่นายจดจ่อกับการสอบก็พอ
Good luck.
สู้ ๆ นะ
Number 16, 5. Number 17, 1.
ข้อ 16 ตอบ 5 ข้อ 17 ตอบ 1
Number 18, 1.
ข้อ 18 ตอบ 1
Number 19, 4.
ข้อ 19 ตอบ 4
Number 20, 5.
ข้อ 20 ตอบ 5
That's it.
เอาล่ะ จบแล้ว
You got everything on the last page, Song Yi Heon?
ซงอีฮอน หน้าสุดท้ายถูกทุกข้อเลยแฮะ
- What? - Goodness.
- หือ อะไรนะ - โห
- Really? - The questions were really hard.
- จริงเหรอ - โจทย์ยากมากเลยนะ
- Amazing. - Gosh.
- สุดยอดเลย - โห
President, we're done marking them, right?
หัวหน้า ตรวจเสร็จแล้วใช่ปะ
What? Yes.
ฮะ อ้อ
Take your phones, and we don't have an assembly today,
มาเอามือถือไป วันนี้เราไม่มีประชุม
so you can all go home except for those on cleaning duty.
ทุกคนกลับบ้านได้เลย ยกเว้นคนที่เป็นเวร
Good job on your exams.
ทำข้อสอบได้ดีมาก
Here.
นี่
Go on and tell him.
บอกเขาไปสิ
(Detective Min, The case has been sent to the prosecution.)
(สายสืบมิน: คดีถูกโอนให้ฝ่ายอัยการแล้ว)
(And your father is abroad at the moment.)
(และตอนนี้พ่อเราอยู่ต่างประเทศ)
Gosh...
เฮ้อ
Yi Heon.
อีฮอน
Do you want to go and have tteokbokki with me?
ไปกินต๊อกบกกีกับฉันไหม
Sorry, I have to go somewhere today.
โทษที วันนี้ฉันต้องไปไหนสักหน่อย
Yi Heon.
อีฮอน
What? You go to my school?
อะไรกัน เธออยู่โรงเรียนเราเองเหรอ
What are you doing, since exams are over?
สอบเสร็จแล้วจะทำอะไรเหรอ
I have something to tell you.
ฉันมีเรื่องจะบอกน่ะ
Do you want to go and eat tteokbokki?
เราไปกินต๊อกบกกีกันไหม
Sorry, there's something I have to do.
โทษที วันนี้ฉันมีธุระต้องไปทำ
Instead, I will buy tteokbokki and tea next time.
แต่เอาไว้คราวหน้า ฉันจะเลี้ยงต๊อกบกกีกับชานะ
What do you say we talk then?
เอาไว้ค่อยคุยกันตอนนั้นดีไหม
Okay. For sure.
อือ สัญญานะ
She's...
เธอ...
Hey...
เฮ้ย
Song Yi Heon! What was that?
ซงอีฮอน อะไรกันครับเนี่ย
Why would Choi Seol Hee eat tteokbokki with you?
ชเวซอลฮีจะกินต๊อกบกกีกับนายทำไม
What will you talk about?
จะคุยเรื่องอะไรกัน
- How do you know him? - Choi Seol Hee.
- นายรู้จักเขาได้ยังไง - ชเวซอลฮีไง
She wins medals at the National Sports Festival,
เธอได้เหรียญรางวัล จากเทศกาลกีฬาแห่งชาติ
and she's on the archery national team.
แล้วก็อยู่ทีมยิงธนูทีมชาติด้วย
She's so famous.
โคตรดังเลยนะเว้ย
Are you having a fling with Choi Seol Hee?
นายคุย ๆ กับชเวซอลฮีอยู่เหรอ
No, it's not like that.
เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้น
I just saw her a few times at the study room. That's all.
เราก็แค่เคยเจอกันสองสามครั้ง ที่ห้องอ่านหนังสือ
Is she prettier, or am I?
ยัยนั่นหรือฉันสวยกว่ากัน
What?
หือ
Both of you are pretty, of course.
ไอ้เรื่องสวยก็สวยกันทั้งคู่แหละ
But maybe it's because Seol Hee has a small face,
แต่คงเพราะซอลฮีหน้าเล็ก
she seems to have good proportions.
สัดส่วนเลยดูดี
So you're saying...
แปลว่า...
I have a big face?
ฉันหน้าใหญ่สินะ
No, I...
ไม่ใช่นะ
"You don't have a big face."
"เธอไม่ได้หน้าใหญ่"
No, I don't like small faces.
ไม่ ๆ ฉันไม่ชอบคนหน้าเล็ก
You have to have a big face...
ต้องหน้าใหญ่ ๆ แบบนี้
to have big eyes, nose, and mouth, which looks cool.
จะได้เห็นตา จมูก และปากชัด ๆ เท่ออกจะตาย
So you're saying my face is big.
มันก็หมายความว่าหน้าฉันใหญ่นี่
No, I mean...
เปล่า ไม่ใช่อย่างนั้น
Your face isn't big.
เธอไม่ได้หน้าใหญ่
It's just that Seol Hee has an exceptionally small face.
แต่ซอลฮีเขาหน้าเล็กมาก
You're so annoying!
คนน่ารำคาญ
Min Ji!
มินจี
You don't know anything about women.
จะบอกว่าไม่เข้าใจผู้หญิง ก็ไม่เข้าใจเกิ๊น
Hey, Nam Min Ji!
นี่ นัมมินจี
Why is it even more difficult...
ทำไมการอ่านใจผู้หญิง...
to figure out ladies' hearts than solving problems?
ถึงยากกว่าการแก้โจทย์อีกนะ
Do you also have something with Min Ji?
นายมีซัมติงกับมินจีด้วยเหรอ
Are you two-timing them?
จับปลาสองมือเหรอวะ
No. I have something important, so I should go.
พอดีตอนนี้ฉันมีธุระด่วน ต้องรีบไปแล้วล่ะ
Where are you going? You need to follow Nam Min Ji.
จะไปไหน เฮ้ย นายต้องตามนัมมินจีไปสิ
You can't go like that even if you don't know women!
เฮ้ย ต่อให้ไม่เข้าใจผู้หญิง ก็ไปแบบนั้นไม่ได้นะ
You'll ruin your school life!
ชีวิตในโรงเรียนจะพังเอานะ
Hey!
เฮ้ย
For cases involving minors, we contact the guardians first.
คดีที่เกี่ยวข้องกับผู้เยาว์ เราต้องติดต่อผู้ปกครองก่อน
But OK Construction won't give us Chairman Bae's personal number,
แต่บริษัทก่อสร้างโอเค ไม่ยอมให้เบอร์ส่วนตัวของประธานแบ
he won't go to work at all,
และเขาก็ไม่ไปทำงานด้วย
and it didn't seem like he was at home,
ที่บ้านก็เหมือนจะไม่อยู่
so we checked just in case,
เราเลยตรวจสอบเผื่อไว้
and we found a departure record.
เลยพบบันทึกการออกนอกประเทศ
But...
แต่ว่า...
How did this get turned over to the prosecution so quickly?
ทำไมถึงส่งเรื่องนี้ ให้ฝ่ายอัยการเร็วนักล่ะครับ
I'm baffled as well.
ฉันเองก็งงตาแตกเหมือนกัน
The prosecution suddenly contacted us in the morning,
จู่ ๆ อัยการก็ติดต่อมาตอนเช้า
saying they will handle it quickly.
บอกว่าจะรีบจัดการ
They said they would investigate as soon as possible,
พวกเขาบอกว่าจะสืบสวนให้เร็วที่สุด
so you should better prepare in advance.
เตรียมตัวไว้ล่วงหน้าจะดีกว่านะ
The assailant and victim's claims are completely different,
คำให้การของผู้กระทำผิด และเหยื่อต่างกันโดยสิ้นเชิง
so the investigation will be a three-party encounter.
เพราะงั้นการสืบสวน จะเป็นการปะทะกันสามฝ่าย
(Your criminal mediation schedule will be held on May 8, 2023.)
(กำหนดการไกล่เกลี่ยคดีอาญาของคุณ จะมีขึ้นในวันที่ 8 พฤษภาคม 2023)
(Please attend at the Seoul Central District Prosecutor's Office.)
(กรุณามาที่ สำนักงานอัยการกลางกรุงโซล)
It says...
เขาบอกว่า...
to come next Monday.
ให้ไปวันจันทร์หน้าครับ
It's right after this weekend?
อะไรกัน มันก็หลังจากสุดสัปดาห์นี้น่ะสิ
There are many victims,
มีเหยื่อหลายคน
and the violence is quite severe,
และความรุนแรงที่ใช้ ค่อนข้างร้ายแรงก็จริง
but it isn't something to be processed this quickly.
แต่มันก็ไม่ใช่เรื่องที่ จะดำเนินการเร็วขนาดนี้นะ
If this goes on,
ขืนเป็นแบบนี้ต่อไป
then the assailant will be taken in right after the investigation.
ผู้กระทำผิด ก็จะถูกคุมตัวทันทีที่สืบสวนเสร็จ
Then if I become the assailant,
งั้นถ้าผมกลายเป็นผู้กระทำผิด
I guess I won't be able to attend school.
ผมคงไปโรงเรียนไม่ได้สินะครับ
I think someone who is very interested in this case...
ฉันคิดว่าใครสักคน ที่ให้ความสนใจกับคดีนี้มาก
is influencing the prosecution.
คงกำลังกดดันอัยการอยู่
(School Violence Committee Cancellation Request, Guardian)
(คำร้องยกเลิกคณะกรรมการสอบสวน ความรุนแรงในโรงเรียน ผู้ปกครอง)
My Se Kyung turned this in?
เซคยองของผม เป็นคนยื่นคำร้องนี่เหรอครับ
Yes.
ใช่ค่ะ
Still, how can you cancel it without additional confirmation?
แต่ถึงยังไงก็เถอะ คุณจะยกเลิก โดยไม่ตรวจสอบเพิ่มเติมได้ยังไงครับ
Who would trust the school to handle work?
แล้วใครจะไว้ใจ ให้โรงเรียนจัดการอีกครับ
Sir...
คือว่า คุณพ่อคะ
Don't get too upset.
อย่าใส่อารมณ์นักเลยนะคะ
Ma'am, what do I do with the extra...
ครูครับ ข้อสอบที่เหลือ...
Did you turn in the cancellation form?
แกยื่นคำร้องขอยกเลิกเหรอ
After getting it signed by your mother?
โดยให้แม่แกเซ็นเหรอ
I didn't think you would do it.
เพราะผมคิดว่าคุณพ่อคงไม่เซ็นให้ครับ
Regarding Song Yi Heon's charges for school violence,
เรื่องข้อหาใช้ความรุนแรง ในโรงเรียนของซงอีฮอน
I told them to hand it over to the prosecutor's office.
ฉันบอกให้ส่งต่อให้ฝ่ายอัยการแล้ว
What do you mean?
หมายความว่ายังไงครับ
I already told the local precinct.
ฉันบอกสน.พื้นที่เอาไว้
I told them to tell me first...
ว่าถ้ามีคดีเกี่ยวกับซงอีฮอนเข้ามา
if they receive any case related to Song Yi Heon.
ให้แจ้งฉันก่อน
When I heard that the meeting was cancelled,
พอรู้ว่าการตั้งกรรมการถูกยกเลิก ฉันก็ได้ยินเรื่องนั้น
I handed it over.
และส่งต่อเลย
Yi Heon didn't do that.
อีฮอนไม่ได้ทำแบบนั้นครับ
- Yi Heon is the victim. - Wake up!
- อีฮอนเป็นเหยื่อครับ - ตั้งสติได้แล้ว
I can't even handle the fact that he coaxed my son...
แค่การที่มันหลอกล่อลูกชายฉัน ให้ออกนอกลู่นอกทาง
and led him astray,
ฉันก็รับไม่ได้แล้ว
but he's the kind that cancels the meeting behind my back...
แต่ไอ้คนที่ชักใยอยู่เบื้องหลัง ทำให้การสอบความรุนแรงถูกยกเลิก
and says for himself that he's a gangster,
ไอ้คนที่พูดว่าตัวเองเป็นอันธพาล
and he's a scum that hits other kids.
ไอ้เศษสวะที่เที่ยวทำร้ายเด็กคนอื่น
If the school can't, he should be punished through legislation.
ถ้าโรงเรียนทำไม่ได้ ก็ต้องใช้กฎหมายจัดการมันสิ
I'll do everything I can to send him to juvie...
ต่อให้ฉันต้องใช้ทุกวิถีทาง
as soon as possible,
ฉันก็จะทำให้มัน เข้าสถานพินิจโดยเร็วที่สุด
so that he may never set foot in school again.
ไม่ให้มันกลับมาเหยียบโรงเรียนได้อีก
Watch what you say, please.
เลิกพูดอะไรตามอำเภอใจทีเถอะครับ ผมขอล่ะ
I'm the one who cancelled the meeting.
ผมเป็นคนยกเลิก การสอบความรุนแรงเองครับ
Because I'm not a victim.
เพราะผมไม่ใช่เหยื่อ
Are you...
นี่แก...
even the Se Kyung I know?
แกใช่เซคยองที่ฉันรู้จักแน่เหรอ ฮะ
I'm doing my best...
ฉันอุตส่าห์พยายามสุดชีวิตแบบนี้
to raise you properly.
เพื่อเลี้ยงแกให้ดีที่สุด
Why are you breaking down like this?
แต่ทำไมแกถึงได้เหลวแหลกแบบนี้
Are you by any chance...
หรือว่าแก...
thinking about testifying?
คิดจะขึ้นให้การเป็นพยานเหรอ
If you do testify,
ถ้าแกไปให้การ
don't think of ever seeing me again.
ก็อย่าได้คิดว่าจะเจอฉันอีก
You won't be my son.
แบบนั้นถือว่าแกไม่ใช่ลูกชายฉัน
(Hello. This is the Seoul District Public Prosecutors' Office.)
(สวัสดีครับ แจ้งจากสำนักงานอัยการเขตโซล)
(Your criminal mediation schedule will be held on May 8, 2023.)
(กำหนดการไกล่เกลี่ยคดีอาญาของคุณ จะมีขึ้นในวันที่ 8 พฤษภาคม 2023)
(Please attend at the Seoul Central District Prosecutor's Office.)
(กรุณามาที่ สำนักงานอัยการกลางกรุงโซล)
It's not Lee Mi Kyung.
ไม่ใช่อีมีคยอง
If it was Lee Mi Kyung, she would have already reported it.
ถ้าเป็นอีมีคยอง เธอคงแจ้งความไปแล้ว
She wouldn't wait for weeks.
ไม่ใช่คนที่จะรอหลายสัปดาห์หรอก
Someone who would suddenly report it to the prosecution...
คนที่จู่ ๆ ก็แจ้งอัยการ
and handle the work this fast...
และใช้เส้นให้คดีเดินเร็วแบบนี้...
I'll do everything I can to send him to juvie...
ต่อให้ฉันต้องใช้ทุกวิถีทาง
as soon as possible,
ฉันก็จะทำให้มัน เข้าสถานพินิจโดยเร็วที่สุด
so that he may never set foot in school again.
ไม่ให้มันกลับมาเหยียบโรงเรียนได้อีก
Make sure to say the same even when Song Yi Heon returns.
ต่อให้ซงอีฮอนกลับมา นายก็ต้องพูดแบบนี้นะ
That you're friends.
ว่านายเป็นเพื่อนเขา
Why were you looking at Yi Heon these past few days?
ทำไมสองสามวันมานี้ แกจ้องอีฮอนตลอดเลย
Are you going to sue him, along with Jang Byung Chul and Park Duk Jun?
คิดจะฟ้องเขา ร่วมกับจางบยองชอลและพัคด็อกจุนเหรอ
No way.
เปล่าสักหน่อย
I'm ignoring the calls from those guys.
ฉันไม่รับสายไอ้เวรพวกนั้นด้วยซ้ำ
Then what is it?
งั้นเพราะอะไร
Are you going to get information from Yi Heon and give it to them?
คิดจะเอาข้อมูลจากอีฮอน ไปให้พวกนั้นเหรอ
Who the witness is, and whether he has testimony?
ว่าพยานเป็นใคร และมีคำให้การหรือเปล่า
No, that's not it.
ไม่ใช่ ไม่ใช่อย่างนั้น
I just want to graduate quietly.
ฉันก็แค่อยากเรียนจบแบบเงียบ ๆ
Yi Heon will go to the juvie,
อีฮอนจะเข้าสถานพินิจ
and you want to graduate, jerk?
ส่วนไอ้เวรนี่จะเรียนจบเนี่ยนะ
At first, I only teased Song Yi Heon...
ตอนแรกฉันแค่แกล้งซงอีฮอนนิดหน่อย
because he was all dark,
เพราะมันชอบทำตัวอมทุกข์
and I only wanted him to buy alcohol...
แล้วฉันก็เห็นว่ามันรวย เลยอยากให้มันซื้อเหล้า
and cigarettes since he was rich.
ซื้อบุหรี่ให้นิดหน่อยแค่นั้น
I don't know how it came this far.
ฉันก็ไม่รู้ว่ามันมาถึงจุดนี้ได้ยังไง
How am I supposed to fix this?
แล้วจะให้ฉันแก้ไขยังไงล่ะ
I'll give you the solution.
ฉันจะบอกทางแก้ให้
You, Jang Byung Chul, and Park Duk Jun...
แก จางบยองชอล และพัคด็อกจุน
have the video in your phones, right?
มีวิดีโออยู่ในมือถือใช่ไหม
The proof where we hit and harassed Yi Heon?
หลักฐานที่เราทำร้าย และรังแกอีฮอนน่ะเหรอ
Yi Heon told you to delete it, but I'm sure you didn't.
อีฮอนบอกให้ลบทิ้ง แต่ฉันมั่นใจว่าแกไม่ลบแน่ ๆ
Do whatever it takes, whether it's stealing their phones...
ต่อให้ต้องขโมยมือถือ หรือแฮกข้อมูลในคลาวด์
or hacking their cloud storage, to gather them all...
แกก็ต้องหาวิธีเอาข้อมูลมา
and reveal them at the investigation.
และเปิดเผยระหว่างการสืบสวนให้ได้
You, Jang Byung Chul, Park Duk Jun, and all the other guys.
ให้รู้ว่าแก จางบยองชอล พัคด็อกจุน และไอ้ตัวอื่น ๆ
That they are the real assailants and that Yi Heon was sued...
คือผู้กระทำผิดตัวจริง
when he was the victim.
ส่วนอีฮอนคือเหยื่อที่ถูกฟ้อง
And also search all the CCTVs...
แล้วก็ค้นกล้องวงจรปิดทุกตัวมา
to reveal that Yi Heon is the victim, understand?
เพื่อเปิดเผยว่าอีฮอนเป็นเหยื่อด้วย เข้าใจไหม
That's the solution? Then what about me?
นั่นทางออกเหรอวะ แล้วฉันล่ะ
I won't be able to attend school and go to juvie.
แบบนั้นฉันก็ไปโรงเรียนไม่ได้ และต้องเข้าสถานพินิจน่ะสิ
My father handed this case over to the prosecution, you fool.
พ่อฉันส่งต่อคดีนี้ให้อัยการแล้ว ไอ้หน้าโง่
If we can't testify that Yi Heon is the victim,
ถ้าให้การว่าอีฮอนเป็นเหยื่อไม่ได้
Yi Heon will be arrested and sent to juvie...
สุดท้ายอีฮอนที่ไม่มีความผิดอะไร ก็ต้องถูกจับ
when he is innocent.
และถูกส่งเข้าสถานพินิจ
I don't want to.
ไม่ล่ะ
Yi Heon even forgave you when you tried to kidnap his mother.
อีฮอนถึงกับให้อภัย ที่แกพยายามลักพาตัวแม่เขา
He didn't even have the school violence committee held...
แถมยังไม่เรียกประชุมกรรมการ สอบความรุนแรง
because he didn't want you to get expelled.
เพราะกลัวแกจะถูกไล่ออก
Do you think Yi Heon doesn't know that the tables will be turned...
แกคิดว่าอีฮอนไม่รู้เหรอ ว่าสถานการณ์จะพลิกผันได้
if you say that you're the assailant?
ถ้าแกพูดออกมาคำเดียว ว่าตัวเองเป็นผู้กระทำผิด
He isn't saying anything to you when he knows everything.
ทั้งที่เขารู้ แต่ก็ไม่ได้พูดอะไรกับแกเลยนี่
He's protecting you so you can attend school.
เขากำลังปกป้องแก เพื่อให้แกได้เรียนหนังสือ
You choose.
แกก็เลือกเอาแล้วกัน
Will you neglect it like a coward, or...
ว่ารอบนี้ก็จะอยู่เฉย ๆ เหมือนคนขี้ขลาด หรือว่า...
Will you testify, like Yi Heon did,
แกจะเป็นพยาน เหมือนที่อีฮอนเคยทำ
and help him out?
และช่วยเขา
I'm not doing anything.
ฉันไม่ได้ทำอะไรสักหน่อย
It has nothing to do with me.
ฉันไม่ได้เกี่ยวอะไรกับเรื่องนั้นเลย
Do you think Yi Heon doesn't know that the tables will be turned...
แกคิดว่าอีฮอนไม่รู้เหรอ ว่าสถานการณ์จะพลิกผันได้
if you say that you're the assailant?
ถ้าแกพูดออกมาคำเดียว ว่าตัวเองเป็นผู้กระทำผิด
He isn't saying anything to you when he knows everything.
ทั้งที่เขารู้ แต่ก็ไม่ได้พูดอะไรกับแกเลยนี่
He's protecting you so you can attend school.
เขากำลังปกป้องแก เพื่อให้แกได้เรียนหนังสือ
Why did he have to say that nonsense?
ทำไมมันต้องมาพูดเรื่องไร้สาระด้วย
(Byung Chul)
(บยองชอล)
Why won't you pick up?
ทำไมไม่รับสายวะ
- You came? - What are you going to do?
- มาแล้วเหรอ - แกจะเอายังไง
I'm not suing him.
ฉันจะไม่ฟ้อง
Are you really on Yi Heon's side now?
นี่แกอยู่ข้างซงอีฮอนจริง ๆ เหรอวะ
Are you going to testify or something?
จะไปเป็นพยานให้มันหรือไง
And what if I do?
ถ้าใช่แล้วจะทำไม
Then we're all dead.
เราก็ตายกันหมดไง จะอะไรล่ะ
No, I mean...
ไม่ ๆ ไม่ใช่อย่างนั้น
If you testify that we're the assailants,
ถ้าแกไปให้การว่าเราเป็นคนผิด
I'm saying that we can't just stay still.
เราเองก็อยู่เฉย ๆ ไม่ได้เหมือนกัน
We have no choice...
เราเองก็ไม่มีทางเลือก
but to say that you made us do it, and that you led it.
นอกจากต้องบอกว่าแกเป็นคนบังคับ เราก็แค่ทำตามแก
You and I are both dead.
แกกับฉันได้ตายกันทั้งคู่แน่
Is that a threat?
ขู่ฉันเหรอวะ
No, I mean...
เปล่า ก็นั่นไง...
- So let's sue him together. - Forget it.
- ไปฟ้องมันด้วยกันเถอะน่า - ช่างหัว
I'm not going to do anything. That's that.
ฉันจะไม่ทำอะไรทั้งนั้น รู้ไว้แค่นั้นก็พอ
Hey, Jae Min.
นี่ เฮ้ย แจมิน
Darn it.
บ้าเอ๊ย
Why isn't he teaming up with us?
ทำไมมันถึงไม่เอาด้วยวะ
Se Kyung told me...
ชเวเซคยองบอกฉันว่า
his father transferred your case to the prosecution.
พ่อเขาโอนคดีแกให้อัยการแล้ว
It must have been tough...
ลำบากน่าดูเลยนะ
- for Se Kyung. - But...
- ชเวเซคยอง - แต่ว่า...
I'm not going to come forward.
ฉันจะไม่ให้การหรอกนะ
I never asked you to.
ฉันไม่เคยขอให้ทำเว้ย
Why aren't you...
แล้วทำไม...
asking me to do so?
แกถึงไม่ขอให้ฉันทำล่ะ
If I testify, you won't go to juvie,
ถ้าฉันขึ้นให้การ แกก็ไม่ต้องเข้าสถานพินิจ
and Byung Chul and Duk Jun will get arrested.
และไอ้เวรบยองชอล กับด็อกจุนก็จะถูกจับนี่
I heard my testimony is your only way out.
แกไม่มีหนทางอื่นนอกจากนั้นแล้วนี่
Why aren't you asking for it, then?
แล้วทำไมถึงไม่บอกให้ฉันทำ
You have no other choice.
ทั้งที่แกไม่มีทางออกแล้วแท้ ๆ
Are you going to go to juvie, then?
งั้นแกจะเข้าสถานพินิจหรือไง
My father opened an instalment savings account.
พ่อฉันเปิดบัญชีเงินฝากประจำให้
Prepare for Tomorrow Instalment Savings.
เงินฝากประจำสำหรับอนาคต
It's my college tuition.
บอกว่าเป็นค่าเทอมมหาวิทยาลัยของฉัน
Yes.
ใช่แหละ
I know I might not get into college with my grades.
ฉันรู้ว่าเกรดฉัน อาจไม่พอให้เข้ามหาลัย
But I should at least graduate high school...
แต่ยังไงฉันก็ควรเรียนให้จบม.ปลาย
if I want to go to college.
แบบนั้นถึงจะเข้ามหาลัยได้
I'm sorry.
ขอโทษนะ
But I'm so scared.
แต่ฉันกลัวมากเลย
You won't go to juvie.
แกจะไม่มีวันได้เข้าสถานพินิจหรอก
A real adult...
ผู้ใหญ่ตัวจริง...
helps the kids so they won't be miserable.
ต้องช่วยเด็ก ๆ ไม่ให้ทุกข์ทรมาน
That's what an adult should do.
ถึงจะเรียกว่าผู้ใหญ่
Also, you apologized to the wrong person.
อีกอย่าง คนที่แกควรขอโทษไม่ใช่ฉัน
When the real Yi Heon comes back,
ไว้ถ้าซงอีฮอนตัวจริงกลับมา
apologize to him...
ถึงตอนนั้น...
on your knees.
ก็คุกเข่าขอโทษเขาด้วยล่ะ
Have you eaten?
กินข้าวหรือยังวะ
Mother is in the hospital because she is ill.
แม่ฉันป่วยเลยอยู่โรงพยาบาล
The housekeeper is staying with her at the hospital,
คุณแม่บ้านก็ไปเฝ้าอยู่ที่นั่น
so this is all I've got.
ฉันก็เลยมีแค่นี้แหละ
This rice is freaking hot.
ข้าวโคตรร้อนเลย
Do you want to get yelled at until you explode?
แกอยากอิ่มคำด่าหรือไง
Just eat what you have.
มีอะไรก็กินไปเถอะ
Some say people don't change.
เขาว่าคนเราเปลี่ยนแปลงกันไม่ได้
But I believe you'll be able to change.
แต่ฉันเชื่อว่าแกเปลี่ยนแปลงได้
So show me how different you can be.
เพราะงั้นแสดงตัวตน ที่เปลี่ยนไปของแกให้เห็นที
Just like now, don't bully others.
ก็อย่างที่แกเป็นตอนนี้ ต่อไปอย่ารังแกคนอื่น
Don's skip school.
เข้าเรียนประจำอย่าให้ขาด
And try to study hard.
แล้วก็พยายามตั้งใจเรียนด้วย
As I told you many times,
อย่างที่ฉันบอกจนปากแทบฉีก
you have to graduate high school to function...
แกต้องเรียนให้จบม.ปลาย
as a human being.
ถึงจะใช้ชีวิตอย่างมนุษย์ได้
Stop lecturing me.
ขี้บ่นว่ะ
You'd be the high school dropout if you get arrested.
ถ้าถูกจับ แกนั่นแหละจะเรียนไม่จบม.ปลาย
I mean...
หมายถึงว่า...
You're ruining dinner.
หมดอารมณ์กินข้าวเลย
Why are you lecturing me when my parents wouldn't?
ทำไมแกต้องมาบ่นฉัน ทั้งที่พ่อแม่ฉันไม่เคยบ่น
My tongue slipped because of you.
ฉันหลุดปากก็เพราะแกนั่นแหละ
You don't have to send me off.
ไม่เห็นต้องออกมาส่งกันเลย
I'm on my way to visit my mother in the hospital.
ฉันจะไปหาแม่ที่โรงพยาบาล
Hey.
แกน่ะ
Why did you invite me for dinner?
เมื่อกี้ทำไมถึงชวนฉัน มากินข้าวเย็นล่ะ
It was because...
ก็แค่...
you looked hungry.
เพราะหน้าแกดูหิว ๆ มั้ง
Jae Min.
แจมิน
Do you know what is the thing...
สิ่งที่เราอยากมีมากกว่านี้
you can't have more even if you want more?
แต่ก็มีไม่ได้
And the thing you want to stop, but it won't?
และสิ่งที่ไม่อยากมีเพิ่มแล้ว แต่ก็เลี่ยงไม่ได้ คืออะไรรู้ไหม
It's time.
อายุไงล่ะ
So, study when you still can.
เพราะงั้นตอนที่ยังเรียนได้ ก็ตั้งใจเรียนไว้เถอะ
You should go to college, right?
แกต้องเข้ามหาลัยสิ
You said I could just graduate high school.
ไหนเมื่อกี้บอกว่าแค่จบม.ปลายก็พอไง
Are you an old fart or what?
เป็นมนุษย์ลุงเหรอวะ
I get that a lot.
ก็ได้ยินคนพูดแบบนั้นบ่อย ๆ
Get home safe.
กลับบ้านดี ๆ ล่ะ
(Hong Jae Min started calling me a stalker.)
(ฮงแจมิน ก็เริ่มเรียกฉันว่าสตอล์กเกอร์)
(I hate school. I'm tired of this.)
(ฉันเกลียดโรงเรียน เบื่อเต็มทนแล้ว)
(I want to quit. I want to die.)
(ฉันอยากจบเรื่องทุกอย่าง ฉันอยากตาย)
(Will I be able to be friends with anyone?)
(สุดท้าย ฉันจะเป็นเพื่อนกับใครสักคนได้ไหมนะ)
(I don't know what it is to share the same feelings.)
(ฉันไม่รู้ว่าการแบ่งปัน ความรู้สึกเดียวกันมันเป็นยังไง)
(In the end, even my friends will abandon me.)
(สุดท้าย แม้แต่เพื่อนก็จะทิ้งฉันไป)
(To Se Kyung: "Pure EHC." Read it backward.)
(ถึงเซคยอง: " ๆ สู้คนทุก" อ่านกลับหลังจะเป็นอะไร)
"Pure EHC." Read it backward
" ๆ สู้คนทุก" อ่านกลับหลังจะเป็นอะไร
(Yi Heon: "Pure EHC." Read it backward.)
(อีฮอน: " ๆ สู้คนทุก" อ่านกลับหลังจะเป็นอะไร)
Cheer up.
ทุกคนสู้ ๆ
I heard about your father.
ได้ยินเรื่องพ่อนายมาแล้วนะ
It's okay. It's not your fault.
ไม่เป็นไร ไม่ใช่ความผิดนาย
What about you? Are you doing okay?
แล้วนายล่ะ โอเคไหม
You'll be examined by the prosecution tomorrow.
พรุ่งนี้จะถูกอัยการสอบสวนนี่
There were a few goals...
มีเป้าหมายสองสามอย่าง
I wanted to achieve before Yi Heon came back.
ที่ฉันอยากทำให้สำเร็จ ก่อนที่ซงอีฮอนจะกลับมา
Escape school violence.
หลุดพ้นจากความรุนแรงในโรงเรียน
Protect Mother.
ปกป้องแม่
Get into university. And, make friends.
เข้ามหาวิทยาลัย และหาเพื่อน
I failed to achieve anything,
เหมือนเรื่องอื่นฉันจะทำไม่สำเร็จ
but I made one friend at least.
แต่อย่างน้อยก็ได้เพื่อนมาหนึ่งคน
So I'm glad.
โล่งออกไปที
What do you mean? You can still achieve all your goals.
ทำไมจะทำไม่ได้ ทำให้สำเร็จหมดเลยก็ได้นี่
I'll testify.
ฉันจะขึ้นให้การ
Come to think of it,
พอมาคิด ๆ ดูแล้ว
I saw Yi Heon getting bullied many times.
ฉันเคยเห็นอีฮอนถูกรังแกหลายครั้ง
Move over. I'll show it to you.
หลบไป เดี๋ยวโชว์ให้ดู
- I didn't get to go. - Move over.
- ฉันยังเล่นไม่เสร็จเลย - หลบไป
- I didn't get to do it. - Okay.
- ฉันยังไม่ได้ยิงเลยนะเว้ย - โอเค
I knew you'd be good at it.
กะแล้วว่าแกต้องแม่น
Don't worry.
ไม่ต้องห่วงหรอก
I'm going to protect you.
ฉันจะปกป้องนายเอง
For some reason,
น่าแปลกที่คำขู่ของพ่อ
my father's threats didn't hurt as much and were bearable.
มันฟังดูเจ็บปวดน้อยลง แล้วพอจะทนไหวแล้ว
It's all thanks to you.
ทั้งหมดก็เป็นเพราะนาย
I'm going to return your favour.
ฉันจะตอบแทนเอง
Don't push yourself too hard.
อย่าหักโหมเกินไปล่ะ
It's grownups' job to solve a difficult problem.
ปกติเรื่องยาก ๆ คือปัญหาที่ผู้ใหญ่ต้องแก้ไขกัน
Also, as you know, Yi Heon is innocent.
อีกอย่างนายก็รู้นี่ ว่าซงอีฮอนเป็นผู้บริสุทธิ์
"A friend."
"เพื่อน"
"A friend." I like that.
"เพื่อน" ดีจังเลย
What?
อะไร
You used to hang out with your friends all the time.
ปกติมีแต่ออกไปเที่ยวเตร่กับเพื่อน
Why do you come here so often these days?
ทำไมเดี๋ยวนี้มาที่นี่บ่อยจัง
I have no place to sleep over, so I'm going to sleep here.
ฉันไม่มีที่นอน จะนอนนี่แหละ
What about the water? Did you get it back?
น้ำล่ะ กลับมาไหลยัง
Some say people don't change.
เขาว่าคนเราเปลี่ยนแปลงกันไม่ได้
But I believe you'll be able to change.
แต่ฉันเชื่อว่าแกเปลี่ยนแปลงได้
So, show me how different you can be.
เพราะงั้นแสดงตัวตน ที่เปลี่ยนไปของแกให้เห็นที
Darn it.
บ้าเอ๊ย
Why the heck are you crying? It's annoying.
จะร้องไห้หาอะไร น่ารำคาญชะมัด
You're up.
ตื่นแล้วเหรอครับ
Yes.
อือ
You look good today.
วันนี้ดูสดใสดีนะ
Do you want some water?
เอาน้ำไหมครับ
Well... I might...
คือ... วันนี้ผมอาจจะ...
have to go out today.
ต้องออกไปไหนสักหน่อยนะครับ
It won't take long.
ผมไปไม่นานหรอก
Focus on getting better until I come back.
ตั้งใจรักษาตัวจนกว่าผมจะกลับมานะ
Is there a girl you have a crush on?
แกมีผู้หญิงที่ชอบแล้วเหรอ
You're more built now.
รูปร่างดูดีขึ้นนี่นา
A man gets fitter when he likes someone.
พวกผู้ชายจะหุ่นดีขึ้นเวลามีคนที่ชอบ
Your father was like that too.
พ่อแกก็เป็นแบบนั้นเหมือนกัน
He started playing golf and going to the gym after seeing that witch.
เขาเริ่มเล่นกอล์ฟและเข้ายิม หลังจากเจอนังนั่น
"That witch?"
"นังนั่น" เหรอ
That witch, Lee Mi Kyung.
นังอีมีคยอง
Recently, he even bought her an apartment to live in.
ไม่นานมานี้ เขาถึงกับซื้ออพาร์ตเมนต์ ให้นังนั่นอยู่ด้วย
But I don't know if she knows...
แต่มันยังไม่รู้อีกสินะ
that it means to take it and bugger off.
ว่ามันแปลว่าให้เอาไป แล้วไสหัวไปซะ
I'm sure he's seeing some other witch already.
ป่านนี้เขาคงไปคบกับนังคนอื่นแล้วมั้ง
That's your father.
พ่อแกเป็นแบบนั้นแหละ
When was this?
ตั้งแต่เมื่อไหร่ครับ
Two years ago?
สองปีก่อนมั้ง
Do you know...
มันอยู่ที่ไหน
where it is?
รู้ไหมครับ
It's Unit 2402, 1-dong, Hwi Castle Apartment, Jangpyeon-dong.
ห้อง 2402 แขวงหนึ่ง ฮวีแคสเซิลอพาร์ตเมนต์ แขวงจางพยอน
That's Lee Mi Kyung's place. Go and get her.
บ้านอีมีคยอง ไปจับเธอมา
When Byung Chul and Duk Jun's clan sees that we got her,
พอพวกบยองชอลกับด็อกจุน เห็นว่าเราจับอีมีคยองได้
they'll get flustered, and the investigation will go sideways.
ก็จะพากันสับสน และเราก็จะพลิกการสืบสวนได้
(Byung Chul)
(บยองชอล)
I'll do it. Where do I have to be?
ฉันจะยื่นฟ้อง ต้องไปที่ไหน
When you're home, eat and take a shower.
กลับบ้านมาก็กินข้าวและอาบน้ำซะนะ
Sleep at home from now on.
ต่อไปก็ให้กลับมานอนที่บ้าน
Darn it.
บ้าเอ๊ย
(Prosecution Service)
(สำนักงานอัยการ)
Open it.
เปิดสิวะ
I really shouldn't.
เปิดไม่ได้จริง ๆ ครับ
- This is housebreaking. - Open it.
- นี่มันบุกรุก - เปิดเดี๋ยวนี้
If you don't open it, you'll be in trouble right away.
ถ้าแกไม่เปิดเดี๋ยวนี้ แกจะมีปัญหาเดี๋ยวนี้แหละ
Open it! Move over.
เปิดสิวะ หลบไป
(Prosecution Service)
(สำนักงานอัยการ)
We got this.
สำเร็จว่ะ
She's not here.
อือ ไม่อยู่
It's indeed her place,
มันเป็นบ้านอีมีคยองจริง ๆ
but it looks like it has been vacant for a while.
แต่เหมือนไม่มีคนอยู่มาสักพักแล้ว
Come on out.
ออกมา
- I'm not leaving. - Come.
- ผมไม่ไปครับ - ออกมา
I said I'm not leaving!
ก็บอกว่าไม่ไปไงครับ
How dare you?
ไอ้เด็กนี่
Aren't you supposed to be at school?
แกควรอยู่โรงเรียนไม่ใช่เหรอ
No. It's right for me to be here.
ไม่ใช่ ฉันมาอยู่ที่นี่ก็ถูกแล้ว
I told you that I wouldn't mention your name.
ฉันบอกแล้วว่าฉันจะไม่พูดชื่อแก
Couldn't you understand what I said?
พูดภาษาคนไม่เข้าใจเหรอวะ
What the heck are you doing right now?
นี่แกมาทำบ้าอะไร
Can't you tell?
ดูไม่ออกเหรอ
I'm stabbing in the back.
ก็แทงข้างหลังไง
When I see those punks,
พอได้เห็นไอ้เวรพวกนั้น
I can see why guilty ones should get punished.
ฉันถึงได้เข้าใจ ว่าทำไมคนผิดถึงควรถูกลงโทษ
And this way, I'll feel less unfortunate.
และต้องทำแบบนั้น ฉันถึงจะรู้สึกแย่น้อยลง
Apologize.
ขอโทษมาครับ
Song Yi Heon...
ซงอีฮอน...
might be a victim of this case.
อาจจะเป็นเหยื่อในคดีนี้
But what he did to you makes him an assailant.
แต่สิ่งที่เขาทำกับแก คือพฤติกรรมของผู้กระทำผิด
Aren't you going to apologize to me?
จะไม่ขอโทษฉันหน่อยเหรอ
I wanted to, but I couldn't get the chance.
ฉันเองก็อยากขอโทษ แต่ไม่มีโอกาส
I'm sorry about everything.
ขอโทษสำหรับทุกอย่างนะ
I really want to be your friend too.
ฉันอยากเป็นเพื่อนกับนายต่อไปจริง ๆ
I'll think about it.
ฉันจะเอาไปคิดดู
And about Yi Heon,
แล้วก็ ซงอีฮอนน่ะ
- is he going to another school? - "Another school?"
- เขาจะย้ายโรงเรียนเหรอ - ย้ายโรงเรียนเหรอ
I didn't pay much attention back then,
ตอนนั้นฉันไม่ได้คิดอะไร
but he told me to take care of you when he was gone.
แต่เขาบอกฉันว่าในช่วงที่เขาไม่อยู่ ให้ดูแลเซคยองดี ๆ